### Команда разработчиков

Над игрой «Сумеречный мир» («The twilight world») работала команда начинающих разработчиков: Андриянов Арсений, Александрова Ксения, Левицкая Алиса, Печалинова Богдана, Соболев Григорий. 

### Описание игры

#### Главное меню

В главном меню присутствуют 3 кнопки:

* Новая игра - игрок удаляет весь прогресс в игре и начинает прохождение с первого уровня

* Продолжить - игрок начинает прохождение с последнего уровня, на котором находился персонаж перед тем, как игра была закрыта

* Выйти из игры - выход на рабочий стол

#### Игровой процесс

* Сюжет разворачивается вокруг героя, мечущегося между настоящим миром и, так называемым, сумеречным. 

* Игра представляет собой 2D платформер, состоящий из 5 уровней. Сложность игры повышается при переходе от одного уровня к другому. 

* Персонаж имеет оружие, которое позволяет устранять встречающихся ему на пути врагов. Их три типа: летающие (crow), передвигающиеся пешком (faceless) и статические препятствия (saw). 

* В игре реализованы следующие механики: 
    * система боя с мобами; 
    * шкала здоровья мобов и персонажа; 
    * возможность собирать кристаллы (особый вид награды) за посещения мест уровня, необязательных для прохождения. 

* При переходе на следующий уровень происходит автоматическое сохранение, при повторном запуске игрок может вернуться к уровню через главное меню.

* Проработан визуал: стилистика уровней, анимации и звуковое сопровождение.

### Управление

* Передвижение: клавиша A - влево, клавиша D - вправо, Space - прыжок

* Атака: Ctrl - зарядить скверну

* Пауза: Esc - поставить игру на паузу и возобновить ее 

